Repository: CubePayIO/cubepay-woocommerce
Catalog: i18n/languages/cubepay-gateway-*.po
Languages: zh_tw

source: Provide user to checkout by cryptocurrency
zh_tw: 提供使用者利用虛擬貨幣付清款項

source: Proceed to Cubepay
zh_tw: 前往Cubepay支付

source: Enable Cubepay Payment
zh_tw: 啟動Cubepay支付

source: Payment Title
zh_tw: 付款方式標題

source: The title of the payment method, shown at checkout page
zh_tw: 用來顯示在付款頁面的付款方式

source: Payment Description
zh_tw: 付款方式描述

source: This will redirect to cubepay website and paid by cryptocurrency
zh_tw: 這個支付方式將會導向至cubepay網站進行虛擬貨幣支付

source: Cubepay API Url endpoint
zh_tw: Cubepay API 網址

source: Cubepay API Url that provided by cubepay.io
zh_tw: Cubepay 提供的API 網址

source: Client ID
zh_tw: Cubepay 用戶ID

source: Cubepay Secret
zh_tw: Cubepay 密鑰

source: Your client secret, provided by cubepay.io
zh_tw: Cubepay 提供的用戶密鑰

source: Accepted currency
zh_tw: 允許收取的貨幣

source: Awaiting cubepay payment
zh_tw: 等待cubepay付款

source: Get coin from cubepay gateway
zh_tw: 從cubepay取得加密貨幣
